План:
•	Функциональность проекта
•	Требования к функциональности
•	Формат входных данных
•	Интерфейс приложения
•	Формат выходных данных. Протокол взаимодействия

   Функциональность проекта

Главная задача приложения - генерация пароля, составленного из различных символов. У пользователя есть возможность подобрать пароль в зависимости от предлагаемых критериев:
•	Количество символов в пароле
•	Будут ли использоваться специальные символы
•	Будут ли использоваться цифры
•	Будут ли в пароле только заглавные буквы, только строчные буквы или строчные и заглавные буквы
Также пользователь может выбрать количество паролей, предлагаемых ему после завершения программы.

   Требования к функциональности

•	Выбор количества паролей
•	Выбор количества символов в пароле
•	Включение/выключение свитчей, отвечающие за то, из каких символов будет генерироваться пароль
•	Вывод результата работы в модальное окно

   Формат входных данных

Входные данные – выбранные пользователем критерии.

   Интерфейс приложения 

Вверху страницы расположен блок с названием приложения.
Ниже расположен ползунок для выбора длины пароля, также справа от ползунка пользователю доступен ручной ввод числа.
Далее располагается список критериев со свитчами, того, что может включать в себя пароль: 
•	Заглавные буквы
•	Строчный буквы
•	Специальные символы 
•	Цифры
В случае, если ни один из вариантов не будет выбран, кнопка «Сгенерировать» заблокируется и появится предупреждение о том, что надо выбрать хотя бы один из вариантов.
После идет еще один ползунок для выбора количества выводимых паролей, так же как и у первого ползунка справа находится поле для ручного ввода.
В самом низу страницы располагается кнопка «Сгенерировать».

   Формат выходных данных. Протокол взаимодействия

После нажатия кнопки, появляется модальное окно, куда выводится список паролей с учетом заданной длины и количества содержащихся в нем символов.
Как именно выводится список:
Сначала выполняется проверка свитчей и переменным присваивается соответствующее значение.
Учтенные выбранные критерии, подаются на вход функции gen_pass(), после чего генерируется пароль и передается в переменную «generatedPassword».  Далее в файле App.js в функции getPassword создается массив pass_arr, вызывается функция gen_pass() требуемое количество раз, после чего сгенерированный пароль добавляется в массив и выводится в модальном окне. 
Для оформления стилей страницы служит css файл.
